Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
UPPER YARD - ANGEL BEACH
Upper Yard, l'île de Dieu.
Les ruines qui s'étendent autour
du Giant Jack
sont le théâtre de violents combats.
Eisen Whip !
Pendant que les hommes
se battent pour rester en vie,
Laki, la guerrière Shandia,
est vaincue par le Dieu Ener,
en personne.
Laki !
De leur côté,
Nami, Aisa et Gan Forr
sont avalés par un boa géant.
Ils font alors une rencontre inattendue
dans l'estomac de l'animal.
"Une lame jaillissante.
Zoro le pirate contre le prélat Om !"
Bon sang...
Faut lui régler son compte en premier !
Je l'ai eu ?
T'as toujours pas ton compte ?
Je remets ça alors !
Quelle mouise...
Le sabre extensible de ce prélat
est une vraie plaie.
En plus, ma priorité,
c'est de m'occuper de ce foutu boa.
Je dois faire sortir Nami et le papy
le plus vite possible.
Comme ils ont été gobés,
y a des chances qu'ils soient vivants.
Mais si j'attends trop,
ils vont se faire digérer.
Eisen Whip !
Encore lui !
- Où il est, ce salopard ?
- Eisen Whip !
Tu ne peux pas échapper à mes attaques.
De la même façon
que l'homme ne peut échapper
à cette fatalité qu'est la mort.
Il te faut accepter ton destin.
Mais je perds mon temps à t'expliquer.
Car tu m'as l'air
bien trop étroit d'esprit
pour comprendre
que ta dernière heure a sonné.
Ouvre donc les yeux sur ton ignorance !
Tu es obnubilé
par cet or que tu cherches.
Tu ne réalises pas le destin immuable
qui t'attend,
pauvre et fragile créature.
Comme c'est triste.
L'enfoiré...
Où se planque-t-il ?
De quel côté va-t-il surgir ?
Eisen Whip !
Comment c'est possible ?
Il devine toujours où je suis !
On dirait qu'il arrive à me voir
à travers les murs !
Bon sang, c'est quoi,
cet affreux à lunettes ?
Meurs, sale merbleusien !
J'ai pas le temps de jouer avec toi !
Une nouvelle voix s'est éteinte.
Le nombre de survivants
se porte désormais
à 5 humains
et deux animaux.
Non...
Eisen Whip !
Fais ta prière, Om !
4 humains et 2 animaux.
Technique à deux sabres !
Falcon...
Eisen Back !
Waves !
C'est... C'est quoi, ça ?
Un mur d'acier ?
Ma lame est en ferro-nimbus.
Elle n'a pas de forme prédéterminée.
Salopard...
Eisen Fan !
Eisen Fork !
Eisen Fleuret !
Rien à faire...
Impossible d'esquiver !
Comment arrive-t-il
à anticiper mes mouvements ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Si tu t'éloignes,
tu n'as aucune chance de me sabrer.
N'en sois pas si sûr !
36...
Klesha Slash !
Eisen Whip !
Il l'a repoussée !
Merde !
J'avoue que tu possèdes là
une étonnante technique, merbleusien.
Mais ne me dis pas
que tu comptes la retenter ?
Même si tu ne me vois plus,
moi je continue à savoir précisément
où tu te trouves.
Et cela, grâce à mon mantra.
Un guerrier Shandia ne va pas reculer
devant un vulgaire chien !
Encore une voix de moins.
Il ne reste donc plus
que 3 humains et 2 animaux.
Et bientôt,
ce sera 2 humains et 2 animaux.
Tu m'as l'air d'être l'un des piliers
de votre petit groupe.
Vous vous êtes bien débrouillés,
tes compagnons et toi.
Mais malheureusement,
ton cœur est désormais à ma merci.
Fais ta prière,
sabreur de la Mer Bleue.
Pauvre naze...
Jamais de ma vie,
je n'implorerai un Dieu.
Comme je te plains.
Au final, tu n'auras pas su profiter
du temps qui t'était imparti.
Mais bon, comme tu veux !
J'en ai ma claque
de tes sermons prétentieux.
C'est vrai, je ne te vois pas.
Mais ton sabre extensible
m'indiquera ta position !
Tu mourras à l'instant même
où tu me trouveras !
Pour une vie,
36 désirs terrestres, ou Klesha.
Pour deux vies, 72 Klesha.
Pour trois vies...
108 Klesha !
Technique à trois sabres...
108 Klesha Slash !
Il a repoussé mon fero-nimbus !
Obstacle droit devant !
Gum Gum...
Balloon !
Bon sang, cette drôle de grotte
est vraiment horrible !
Puisque je te dis
que ce n'est pas une grotte,
mais l'estomac d'un serpent !
Ah, Nami...
Ça va, t'as rien ?
Nami !
Hé, Nami !
Accroche-toi !
Nami !
Je suis là, voyons !
Lâchez-moi !
Vous voulez m'étrangler, c'est ça ?
Tu n'as rien, ouf.
Tu... Tu fais quoi, là ?
C'est un ennemi !
Il a dépossédé notre tribu
de ses terres ancestrales !
Je vais lui arracher la tête !
Dis, je peux savoir à quoi ça t'avancera
de lui arracher la tête ?
Avant l'arrivée d'Ener,
c'était lui le chef du peuple céleste.
Ce même peuple qui nous a chassés
de notre territoire !
Allons, tu sais bien
que cette histoire remonte à 400 ans.
Il n'en est pas responsable.
Si faire tomber ma tête
peut vous aider à vous sentir mieux,
alors je vous l'offre bien volontiers.
Mais je doute que m'ôter la vie
suffise à mettre un terme à tout ça.
Ça ne changera rien à la querelle
qui oppose ta tribu à mon peuple.
Nos ancêtres ont dépossédé votre tribu
de ses terres ancestrales.
Comment nous faire pardonner ?
Je n'ai toujours pas trouvé la réponse.
Le temps passe sans que je puisse
faire quoi que ce soit.
Je suis impuissant.
Si je le pouvais, je demanderais pardon
à chacun d'entre vous.
Depuis maintenant 400 ans,
les Shandia se battent
pour récupérer leur territoire
et tombent les uns après les autres.
J'implore votre pardon.
Cet étrange chevalier
rêve de voir tous les habitants du ciel
vivre en paix.
Il fait tout ce qu'il peut pour ça.
Et toi, tu veux le tuer ?
On ne vivra jamais en paix avec eux !
Ce sont des méchants !
Non, ils ne sont pas méchants.
La vraie méchanceté
serait de refuser de cohabiter
avec les autres peuples.
Je me trompe ?
Aisa !
Pourquoi tu m'as arrêtée ?
Crétin !
Il s'est excusé.
Tu vas pas en plus le tuer, hein ?
Shandora, la Cité d'Or...
La cloche d'or,
censée se trouver en son cœur,
n'y est plus.
Dire que des ponéglyphes
étaient peut-être gravés sur le beffroi.
Si ma théorie est juste,
cette cité est tombée
en protégeant les ponéglyphes.
Le beffroi et ses ponéglyphes
doivent être cachés quelque part.
Oui, mais où ?
Tiens, mais c'est...
Des rails de wagonnets ?
Quelque chose a été transporté.
Les rails sont récents, en plus.
De quoi pouvait-il s'agir ?
Impressionnant, n'est-il pas ?
Même propulsée dans les cieux,
la belle cité de Shandora
a conservé toute sa splendeur.
Mais aussi légendaire soit-elle,
personne ne pouvait la contempler,
perdue qu'elle était
au milieu des nuages.
C'est moi qui l'ai découverte.
Mes crétins de prédécesseurs
n'ont jamais remarqué son existence.
Et vous êtes ?
Dieu.
Tu m'impressionnes, tu sais.
Tu es une archéologue de la Mer Bleue,
n'est-ce pas ?
Il nous a fallu des mois
pour mettre la main sur ces ruines.
Savoir lire les inscriptions antiques
t'a sans aucun doute facilité la tâche.
Seulement,
l'or que tu cherches n'est plus là.
Tu as quelques années de retard.
L'or ?
C'est vrai que je n'en vois pas trace.
C'est vous qui l'avez emporté ?
C'est un métal qui me plaît.
Son éclat sied particulièrement bien
à mon teint.
Vous avez aussi pris la cloche en or,
j'imagine ?
"La cloche en or" ?
Il ne savait pas ?
Très intéressant.
Femme !
Qu'as-tu appris
en lisant ces inscriptions ?
Rien de spécial, malheureusement.
Si la cloche n'était pas là
à votre arrivée,
c'est qu'elle n'est jamais arrivée
jusqu'aux cieux.
Cette grosse cloche en or
et le beffroi qui l'accueillait
faisaient la fierté de Shandora.
Moi, c'est le beffroi qui m'intéressait.
Non, attends.
Ils sont là.
Oui, j'en suis certain.
Ils sont dans le ciel.
Il y a 400 ans,
quand cette île
a été projetée dans le ciel...
Ou si tu préfères,
le jour où Upper Yard,
l'île de Dieu, a vu le jour,
le son d'une énorme cloche
a retenti à travers tout le pays.
D'ailleurs, les vieillards d'ici
l'ont baptisé le "chant de l'île".
Je vois.
Alors comme ça,
cette cloche est faite en or ?
Formidable.
Le jeu sera bientôt terminé.
Plus que 8 minutes.
Une fois cette formalité accomplie,
je tâcherai de ratisser le pays,
à la recherche de la cloche en or !
La cloche serait donc dans les cieux ?
Dans ce cas, les ponéglyphes aussi...
On dirait qu'un cloporte
est parvenu à la lisière de l'île.
Usopp, Sanji,
accrochez-vous, s'il vous plaît.
Alors ?
Ils sont toujours inconscients ?
Mais... Je suis sûre
qu'ils vont s'en remettre, père.
Évidemment qu'ils s'en remettront.
Des jeunes gens
avec un si grand cœur
vont obligatoirement survivre.
Ma petite Conis...
Mon souhait le plus cher
est de voir les cieux en paix
afin de pouvoir à nouveau
essayer de faire le bonheur des gens.
Le tien, y compris.
Père...
Que se passe-t-il, Soo ?
C'est l'heure de ton repas ?
Soo, qu'y a-t-il ?
Tu as mal quelque part ?
- Je rêve, ou vous êtes...
- Je suis l'un de ceux qui ont combattu,
il y a 6 ans de cela,
aux côtés du seigneur Gan Forr.
Vous êtes donc bien un soldat ?
Oui. J'étais retenu avec les autres
dans un immense espace clos.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Conis !
Apporte vite des bandages.
- Bien, père.
- Non, attends !
J'ai une femme et un enfant
sur Angel Island.
Ah oui ?
Ils doivent être inquiets pour vous.
Prévenez-les !
Ener a l'intention
de tout faire redescendre !
Skypiea va tomber dans la Mer Bleue !
Ce pays va disparaître !
A... Allons...
Vous n'êtes pas sérieux ?
Le temps presse !
Donnez vite l'alerte !
Ener veut...
Il veut exterminer
tous les habitants du ciel !
Exterminer les habitants du ciel ?
A... Attendez un peu...
S'il fait ça, le Dieu Ener
n'aura plus d'endroit où vivre.
Il possède une arche !
L'arche Maxim !
"L'arche Maxim" ?
Que faites-vous ?
Hein ?
Cela fait 6 ans qu'il nous fait trimer
à la construction de ce bateau volant !
Mon souhait le plus cher
est de voir les cieux en paix
afin de pouvoir à nouveau
essayer de faire le bonheur des gens.
Le tien, y compris.
Père !
À SUIVRE
Tirons-nous d'ici !
Il est bientôt l'heure.
Mettons fin à mon petit jeu de survie.
Le sol s'effondre !
C'est ça, notre patrie ?
L'endroit qu'on cherche depuis 400 ans?
Bon, il y a une personne de trop.
C'est toi qui vas disparaître !
Prochain épisode :
"Les ruines supérieures s'effondrent.
Quintet pour un final !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES RUINES SUPÉRIEURES S'EFFONDRENT
QUINTET POUR UN FINAL